******* Режимы работы FTP *******

При работе по протоколу FTP между клиентом и сервером устанавливается
два соединения - управляющее (по нему идут команды) и соединение передачи
данных (по нему передаются файлы).

Управляющее соединение одинаково для Активного и Пассивного режима.
Клиент инициирует TCP-соединение с динамического порта (1024-65535)
к порту номер 21 на FTP-сервере и говорит "Привет! Я хочу подключится
к тебе. Вот мое имя и мой пароль".

Дальнейшие действия зависят от того, какой режим FTP (Активный или
Пассивный) выбран:

- В Активном режиме, когда клиент говорит "Привет!" он так же сообщает
  серверу номер порта (из динамического диапазона 1024-65535) для того,
  чтобы сервер мог подключиться к клиенту для установки соединения для
  передачи данных.

  FTP-сервер подключается к заданному номеру порта клиента используя со
  своей стороны номер TCP-порта 20 для передачи данных.

- В Пассивном режиме, после того как клиент сказал "Привет!", сервер
  сообщает клиенту номер TCP-порта (из динамического диапазона 1024-65535),
  к которому можно подключится для установки соединения передачи данных.

Главное отличие между Активным режимом FTP и Пассивным режимом FTP - это
сторона, которая открывает соединение для передачи данных.